チュートリアルステージ１

チュートリアルステージ１が始まる

（最初はPosition：Xが設定されている）

ウィンドウ：１
「起きたか？なら早速、軽い説明を始める」

ウィンドウ：２
「お前が手にした"アポーツ・ガン"は、特定のブロックの数値を移す事ができる」

ウィンドウ：３
「…結論から言うと、位置とサイズを部分的にコピーできる」

ウィンドウ：４
「試しに左前の埋まってるブロックの情報を取得してみろ。Lトリガーだ」

プレイヤーが奥のブロックの情報をLトリガーで取得する。
（Lボタン、Rボタン、Rトリガーを押しても反応しない）

ウィンドウ：５
「よし。次は右上のブロックに情報を吐き出せ。Rトリガーだ」

プレイヤーが後ろのブロックに情報をRトリガーで吐き出す。
（Lボタン、Rボタン、Lトリガーを押しても反応しない）

ブロックが動く

ウィンドウ：６
「これで右にあったブロックに、X軸のPositionが移せたな」

ウィンドウ：７
「…左右の位置情報の事だ」

ウィンドウ：８
「次は今使ったブロックのどちらかを取得してみろ」

プレイヤーが取得する
（Lボタン、Rボタンを押しても反応しない）

ウィンドウ：９
「お次は後ろにあるブロックに情報をZ軸で吐き出せ。まずはRボタン…その後にRトリガーだ」

Rボタンで軸を切り替え、ブロックに情報を吐き出す
（Lボタンを押しても反応しない）

ウィンドウ；１０
「それでいい、Z軸のPositionが移った」

ウィンドウ：１１
「……前後の位置情報の事だ」

ウィンドウ：１２
「それはともかく、階段ができたな。その先にあるのがゴールだ」

完成した階段を上りゴールを目指す。

ゴールしてチュートリアルステージ２が始まる

ウィンドウ：１３
「あの部屋のゴールで全てが終わると思ったか？次はScale…サイズだ」

ウィンドウ：１４
「まずは取得するタイプを切り替えろ。Lボタンだ」

プレイヤーがLボタンでタイプを切り替える
（ここから反応しないボタンは無い）

ウィンドウ：１５
「Scaleモードに切り替わったな。もうわかると思うが、これでサイズを移せる」

ウィンドウ：１６
「次にRボタンでY軸に変えてみろ。Y軸ってのは……高さだ」

プレイヤーがY軸に切り替える

ウィンドウ：１７
「現在選択している情報は右下の枠内に表示される」

ウィンドウ：１８
「切り替えたらまた階段作ってみろ。手順はもうわかるだろ？」

プレイヤーが階段を作り上に上る

ウィンドウ：１９
「その調子だ。その調子でココを脱出してみてくれ」

ウィンドウ：２０
「俺は銃の性能が見たいだけだが、お前は脱出したい……だろ？」


チュートリアルステージ２終了
